# Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости

**Доступные файлы проекта**  
Project_5_sql_data_analysis.ipynb  
[Посмотреть проект через nbviewer.org](https://nbviewer.org/github/Alexurm/da48_IlyinAV/blob/main/5.%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%BE%D0%B1%20%D0%B8%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B8%20%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%87%D1%83%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%B2%20%D0%B2%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0%D0%BF%D1%8B/Project_5_sql_data_analysis.ipynb)

**Описание проекта**  
Проект автоматически проверяется в тренажёре SQL. В самостоятельном проекте этого курса работа идёт с базой данных, которая хранит информацию о венчурных фондах и инвестициях в компании-стартапы. Эта база данных основана на датасете Startup Investments, опубликованном на популярной платформе для соревнований по исследованию данных Kaggle.

**Ключевые слова проекта**  
обработка данных, выгрузка данных, SQL

**Используемые языки**  
`SQL` `PostgreSQL`
